Подсчёт частотных фраз и их подсветка в тексте
Дан текстовый файл в кодировке UTF-8 с абзацами текста в каждой строке (строки разделены newline-
символом \n). Написать программу на Python 3+, которая в качестве аргументов командной строки принимает:
(1)путь к текстовому файлу – INPUT_FILE
(2)целое число – WORD_COUNT
(3)целое число – MIN_FREQUENCY
(4)путь к файлу, где нужно сохранить результат – OUTPUT_FILE


Пример запуска скрипта:
python task.py input.txt 3 10 output.txt
Программа должна выдать в OUTPUT_FILE текст из INPUT_FILE, в котором знаками < (слева от начала
фразы) и > (справа от конца фразы) размечены фразы длиной WORD_COUNT (по количеству слов), при этом
размечаются только фразы имеющие не менее MIN_FREQUENCY вхождений во всём текстовом файле.
Примечания:
•Фразой считается непрерывная последовательность слов в одном абзаце.
•Словами считаются максимальные непрерывные последовательности символов в тексте, не
включающие пробелов, не начинающиеся и не оканчивающиеся знаками препинания. Например, в
предыдущем преложении последнее слово «препинания», а знак препинания «.» не является словом и не включается во фразы. Знаки препинания внутри слов допустимы,
например «Конёк-Горбунок» или «12.05.2021».
•Знакам препинания считаются символы: !"#$%&'()*+,-./:;<=>?@[\]^_`{|}~
•Для упрощения предполагается, что кроме пробелов в тексте не встречаются другие символы пустоты
(табуляции, широкие пробелы и т.п.). Если попадуться такие символы, они должны включаться в слова.
При подсчёте частоты фраз буквенный регистр не учитывать (т.е. «фраза», «Фраза» и «ФРАЗА» - это 3
вхождения одной фразы).
•Таким образом, знаки препинания между словами не должны влиять на подсчёт частоты фразы, потому что они не являются словами и во фразу не включаются. Например, фрагменты абзацев <Казнить нельзя, помиловать> и <Казнить, нельзя помиловать> соответствуют одной и той же фразе длины 3 (три слова): [“казнить”, “нельзя”, “помиловать”].
•В выходном файле при разметке фраз в абзацах знаками < и > знаки препинания внутри фраз удалять не нужно.
•Разметка частотных фраз знаками < и > должна происходить без перекрытий (без нахлёстов) с
приоритетом на фразы, начинающися левее в тексте. Например, в абзаце «Подсчёт частотных фраз и
их подсветка в тексте» нужно разметить <Подсчёт частотных>, а не <частотных фраз>, если обе фразы
имеют достаточную частоту.
•Размер текстового файла может достигать десятков мегабайт и количество частотных фраз может
быть большим. Обратите внимание на алгоритмическую сложность вашего алгоритма поиска фраз
внутри текста.
•В решении задачи важна корректность решения, эффективность алгоритма, оцениваться будет общее время
работы скрипта для разных входов и аргументов.







